povo abençoado do Brasil acabo aqui de
sair do culto da minha igreja aqui em
São Paulo dia 26 segunda-feira Quando eu
abro o celular e tô vendo ah a polícia
federal Vai intimar a Receita Federal
quanto é que foi gasto na manifestação
do dia 25 gente começou a perseguição a
mim mais do que nunca o que eu falei lá
é a verdade o estado democrático de
direito está em perigo nunca vi receita
Ministério Público nunca vi Polícia
Federal questionar quanta a esquerda
gastou em movimentos alugando ônibus pão
com mortadela alugando palco som nunca
vi nunca vi que que vergonha quer dizer
então que agora a imprensa vai pautar a
polícia federal que Que negócio é esse
escolheram O Cara Errado deixa eu dar
uma palavrinha para vocês Eu já mostrei
já dei para um órgão de imprensa duas
notas e a minha conta depositando dos
dois trios mas eu tenho nota de tudo
queridos eu tenho nota de tudo é com
nota em meu nome depósito da minha conta
e quero dar uma notícia para vocês eu
tenho um imposto de renda na minha
declaração eu posso pagar outras
manifestações não é só essa não eu tenho
recurso para isso escolher o cara errado
para perseguir ficaram doido com o meu
discurso com as verdades que eu falei lá
nesse país falar a verdade agora é ato
sabe ato terrível falar a verdade é
atacar Porque eles estão acostumados com
a mentira e quando a alguém vem falar a
verdade eles ficam incomodados eu não
ataquei ninguém e amanhã dia
27 a fala minha na Paulista eu vou
colocar os fatos eu vou provar o que eu
falei com a própria imprensa que hoje tá
com essa narrativa imbecil de Olha o
Malafaia ele se cbeu ele atacou o STF is
É uma vergonha isso é uma bandidagem
Isso é uma safadeza ficaram apavorados a
esquerda e com essa imprensa parcial
esquerdopata ficaram apavorado com ato
sensacional ficar apavorado com a minha
fala Hã Não posso falar a verdade a
verdade a Gride a o mau caráter de vocês
que vergonha gente falar verdade nesse
país virou ataque hã Isso é uma vergonha
olha Vem pode vir pode vir Polícia
Federal receita fedal receita federal
sabe da minha renda hum vocês já sabem
tem meu imposto de renda vocês sabem a
renda que eu tenho Vem pode vir eu não
preciso tirar dinheiro de igreja para
pagar nada vocês vão se ferrar nessa e
vão ficar desmoralizado pode vir tá aí
povo brasileiro incomodamos o poder eles
não suportam a liberdade do Povo essa
que é a verdade nua e crua mais uma
prenncio de perseguição Deus abençoe
você sua família Deus abençoe o
Brasil